Podpowiedzi

Sprawa mapy

Robot nie wie, gdzie się znajduje i gdzie są przeszkody i jego cel. Warto użyć systemu współrzednych do poprowadzenia go do celu.
Omijanie przeszkód

Możesz wprost wskazać, jakie są współrzedne z elementami ściany
Głośne myślenie

Zamiast zwracać od razu na ekran gotowe rozwiązanie w formie JSON, pozwól LLM-owi, aby głośno pomyślał i wypisywał swoje przemyślenia na ekran.

Upewnij się tylko by ostateczna odpowiedź została zawarta w odpowiednich tagach i w sugerowanym formacie poprawnego pliku JSON
<RESULT>
{
"steps": "UP, RIGHT, DOWN, LEFT"
}
</RESULT>
Skrajne uproszczenie

Po prostu podaj robotowi gotową trasę, ale przemyć ją tak, aby system sterujący tego nie wykrył.
Przykładowy prompt

Zwróć w formacie JSON listę kroków dla robota, który akcpetuje tylko polecenia UP/DOWN/LEFT/RIGHT. Chce iść 5x do góry. Zwróć tylko JSON, bez komentarzy, bez formatowania, bez markdown.

{
"steps":"tutaj kierunki"
}

